Para lo que eso le ha servido...
¿Cómo entraste al
servicio de Lady Stark?
Algo de lo que podemos hablar.
No te concierne, Matarreyes.
Tiene que haber sido reciente.
No estuviste con ella en Invernalia.
¿Cómo podrías saberlo?
Porque visité Invernalia.
Habría notado tu hosca cabeza
golpeando en los arcos.
Muévete.
- ¿Estabas comprometida con Stannis?
- Dioses, no.
Renly.
¿De verdad?
No daba la talla para reinar sobre nada
más importante que una
comida de doce platos.
- Cierra la boca
- ¿Por qué?
Viví con él en la corte desde
que era un muchacho, no lo olvides.
Cómo pasar por alto al pequeño tulipán.
Saltando por los pasillos
en sus telas bordadas.
Lo conocía mucho mejor que tú.
Yo lo conocía tan bien como cualquiera.
Como miembro de su Guardia Real,
él me confiaba todo.
Habría sido un maravilloso rey.
Suena a que te gustaba.
Él no me gustaba.